### Описание

Сайт представляет собой простейший интерфейс для отображения сгенерированных заказов.
Передача сообщений реализована с помощью Kafka (создан простой producer, который отсылает случайно сгенерированные данные о заказе).
В качестве базы данных используется PostgreSQL, а для хранения кеша - Redis.

#### Особенности реализации:
- Запускается producer и высылает фейковые данные в consumer
- consumer сохраняет эти данные в PostgreSQL
- Когда пользователь делает запрос на получение заказа, срабатывает следующая логика: если заказ есть в кеше, то мы достаем данные из кеша (взятие из кеша за O(1) по времени); если в кеше нет данных, то идем в PostgreSQL и данные берем оттуда и после этого записываем в кеш, удаляя самые старые данные в случае переполнения (если записей больше 1000).
- Кеш при перезапуске программы подгружает данные из БД (погружает 1000 последних введенных записей из PostgreSQL, причем делает это асинхронно с помощью семафора (количество горутин - 50), чтобы ускорить подгрузку данных).


Программа развернута в Docker и работает в Docker-контейнере.
Так же для оптимизации добавил индексы в миграциях на таблицу items по order_uid. Теперь запросы вида SELECT ... FROM items WHERE order_uid = ... будут выполняться быстрее.

#### Пример работы программы: 

- [Видео основной работы программы](https://github.com/alexzin1331/WB_L0/blob/main/video/Запись%20экрана%202025-07-04%20в%2001.34.38.mov)
- [Видео, демонстрирующее работу кеша](https://github.com/alexzin1331/WB_L0/blob/main/video/Запись%20экрана%202025-07-04%20в%2002.18.07.mov)

#### Пример оптимизации кеша (данные взяты из видео):

При первом запросе данные взяты из PostgreSQL, после чего данные были загружены в кеш. При повторном запросе данные получены из кеша, это ускорило загрузку почти в 20 раз!
* server-1     | 2025/07/03 21:18:21 time for get from PostgreSQL: (ns):  3941208
* server-1     | 2025/07/03 21:18:36 time for get from CACHE: (ns):  202333

#### Примеры запросов на сервер:
-GET-запрос на http://localhost:8081/order/<order_uid> возвращает JSON с информацией о заказе

#### Примеры ответов сервера:
- [Положительный ответ](https://github.com/alexzin1331/WB_L0/blob/main/swagger_screenshot/OK_model_json.txt)
- [Отрицательный ответ](https://github.com/alexzin1331/WB_L0/blob/main/swagger_screenshot/BAD_model_json.txt)
- [Дополнительная информация (скриншоты)](https://github.com/alexzin1331/WB_L0/tree/main/swagger_screenshot)

#### Для запуска программы:
1) Клонировать репозиторий
2) Команда в консоль из корневой директории проекта: `docker-compose up --build`